Заявка не прошла проверку от автоматической системы. Следуйте инструкции:

Руководитель по staff или двое коллег организуют встречу с сотрудником, у которого проблема с паролем, через Meetzone (сотрудник может подключиться как гость)
Все в звонке включают веб-камеры, чтобы руководитель или HR BP или двое коллег могли идентифицировать сотрудника, а тех поддержка - сравнить со staff)
Если сотрудник идентифицирован, то в чате звонка руководитель или оба коллеги пишут: "Да, это действительно %фамилия%".
Делается скриншот полностью всего экрана с датой и временем; руководитель или один из двух коллег прикладывает в заявку этот скриншот.
Мы проверяем и сбрасываем пароль. Если какие-то пункты будут под вопросом, то отправим на уточнение.