Пожалуйста, выполните команду в командной строке, чтобы проверить доступность сервера, и пришлите нам скриншот результата.

Для пользователей Windows:

Нажмите Пуск, введите PowerShell и запустите ее.
Скопируйте и вставьте следующую команду, затем нажмите Enter: tnc vdi01cb.o3.ru -Port 3389
Сделайте скриншот окна с результатом.
Для пользователей macOS:

Откройте Терминал (через Поиск (Spotlight) нажмите Cmd+Пробел и введите Терминал).
Скопируйте и вставьте следующую команду, затем нажмите Enter: nc -zv vdi01cb.o3.ru 3389
Сделайте скриншот окна с результатом.
Готово! Отправьте, пожалуйста, скриншот нам.